Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏ ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪កំពុងឆេះ ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត= (សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
(Hongshi Charity Auction)
(ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ Hongshi)
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
- May we have a quick interview? - Please, come in.
- តើយើងអាចសម្ភាសន៍រហ័សបានទេ? - សូមអញ្ជើញចូលមក។
Mr. Gu, you rarely attend public events.
លោក Gu អ្នកកម្រចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍សាធារណៈណាស់។
Your appearance today at this auction, is there a special reason?
ការបង្ហាញខ្លួនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះនៅឯការដេញថ្លៃនេះ តើមានហេតុផលពិសេសដែរឬទេ?
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
Good evening, Mr. Gu.
រាត្រីសួស្តីលោក Gu ។
You were never interested
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍ទេ។
in events like this before.
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះពីមុន។
People's interests can change.
ផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
I may not have cared before,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនខ្វល់ពីមុនទេ
but maybe I do now.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
Then I wish you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
a pleasant time bidding later.
ការដេញថ្លៃជាពេលវេលាដ៏រីករាយនៅពេលក្រោយ។
But
ប៉ុន្តែ
if you happen to like the same thing I do,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ,
I won't hold back just because
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ថយ​ក្រោយ​ដោយ​សារ​តែ​
you're my brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Zhao Muyan is here.
Zhao Muyan នៅទីនេះ។
Zhao Muyan?
Zhao Muyan?
Look, it's Zhao Muyan's car!
មើល វាជាឡានរបស់ Zhao Muyan!
Why is he here too?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះផងដែរ?
Muyan's here! Let's go!
Muyan នៅទីនេះ! តោះ!
- Muyan!
- មុយយ៉ាន!
Muyan, can we have a quick interview?
Muyan តើយើងអាចសម្ភាសន៍រហ័សបានទេ?
Look over here, please!
សូមក្រឡេកមើលទីនេះ!
Who's that woman with him?
តើស្ត្រីនោះជានរណាជាមួយគាត់?
Mr. Zhao, you've kept a low profile recently.
លោក Zhao អ្នកបានរក្សា ទម្រង់ទាបនាពេលថ្មីៗនេះ។
Your high-profile appearance today,
រូបរាងខ្ពស់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
does it mean
តើវាមានន័យ
you have a new project coming soon?
តើអ្នកមានគម្រោងថ្មីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ?
She's so beautiful.
នាងស្អាតណាស់។
Mr. Zhao, please explain!
លោក Zhao សូមពន្យល់!
Is she your girlfriend?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
How long have you two been together?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
How far have you progressed?
តើអ្នកបានរីកចម្រើនដល់កម្រិតណា?
When will you make it public?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញជាសាធារណៈនៅពេលណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Mr. Zhao!
លោក Zhao!
Isn't that Fu Yunyun?
តើនោះមិនមែនជា Fu Yunyun មែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
How did she become his girlfriend?
តើនាងបានក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
Didn't the Fu family go bankrupt?
តើគ្រួសារ Fu មិនបានក្ស័យធនទេ?
How does she even qualify to be here?
តើនាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
she's been pestering Gu Chenyu,
នាង​បាន​ធ្វើ​បាប Gu Chenyu,
and she's had something going on with Gu Yansheng too.
ហើយនាងក៏មានរឿង កើតឡើងជាមួយ Gu Yansheng ផងដែរ។
All she wants is to become the future matron of the Gu family.
អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​ដឹក​នាំ​អនាគត​របស់​គ្រួសារ Gu។
A fallen socialite like her, how could she dream of that?
មនុស្ស​សង្គម​ដួល​រលំ​ដូច​នាង តើ​នាង​យល់​សប្តិ​ឃើញ​យ៉ាង​ណា?
She's just chasing after cold hearts.
នាងគ្រាន់តែដេញតាមចិត្តត្រជាក់។
The Gu family is way out of her reach.
គ្រួសារ Gu គឺចេញពីផ្លូវរបស់នាង។
So she switched her target.
ដូច្នេះនាងបានប្តូរគោលដៅរបស់នាង។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Do you know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
No.
ទេ
Just two strangers.
មានតែមនុស្សចម្លែកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Let's grab something to eat.
តោះចាប់របស់ញ៉ាំ
Sure.
ប្រាកដ។
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
You said it yourself,
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង,
you don't want our relationship public yet.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​ជា​សាធារណៈ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I completely agree.
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
So today, we'll just pretend we don't know each other.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថា យើងមិនស្គាល់គ្នា។
I won't even glance your way.
ខ្ញុំនឹងមិនក្រឡេកមើលផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
Are you close with that celebrity?
តើ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​តារា​នោះ​ទេ?
Sort of.
តម្រៀប។
We only met recently,
ទើបតែជួបគ្នាថ្មីៗនេះ
but he seems like a decent guy.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាបុរសសមរម្យ។
Righteous and kind.
សុចរិត និងសប្បុរស។
And quick on his feet.
ហើយរហ័សនៅលើជើងរបស់គាត់។
Play all you want,
លេងទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន,
but don't forget who you are.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Out here, I'm a single woman.
នៅទីនេះខ្ញុំជាស្ត្រីនៅលីវ។
Nothing to do with you.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
And certainly nothing
ហើយប្រាកដណាស់គ្មានអ្វីសោះ
that would affect your reputation.
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
(Command)
(បញ្ជា)
Goodbye.
លាហើយ
Yunyun.
យុនយុន។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
That.
នោះ។
You want this?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
Starting bid, one and a half million.
ចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃមួយលានកន្លះ។
I can probably manage around three million.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចគ្រប់គ្រងបាន ប្រហែលបីលាន។
That should be enough, right?
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
I'll bid for you.
ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
I'll cover anything over that.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់លើអ្វីទាំងអស់។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Consider it a loan.
ចាត់ទុកវាជាប្រាក់កម្ចី។
At worst,
អាក្រក់បំផុត
you can pay me back slowly.
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញយឺតៗ។
(Best if you never pay it back.)
(ល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមិនសងវាវិញ។ )
Then I'll count on you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
This item means a lot to me.
ធាតុនេះមានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I must have it no matter what.
ខ្ញុំត្រូវតែមានវាមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
Understood.
យល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dear guests,
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
the auction is about to begin.
ការដេញថ្លៃជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Please take your seats.
សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang) Next, item number twenty-seven.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang) បន្ទាប់ ធាតុលេខ ម្ភៃប្រាំពីរ។
A general's command token from the Great Liang dynasty,
សញ្ញាបញ្ជារបស់មេទ័ព មកពីរាជវង្ស Great Liang,
dating back over a thousand years.
មានអាយុកាលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
Legend has it
រឿងព្រេងមានវា។
(Command) belonged to a family of loyal generals,
(បញ្ជា) ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារមេទ័ពស្មោះត្រង់,
each generation sacrificing their lives
ជំនាន់នីមួយៗលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
for the nation.
សម្រាប់ជាតិ។
It carries extraordinary meaning.
វាមានអត្ថន័យមិនធម្មតា។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
it was crafted using a mysterious material long lost to history.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្នៃ​ឡើង​ដោយ​ប្រើ​វត្ថុ​អាថ៌កំបាំង ​ដែល​បាត់​បង់​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Even after a millennium, it shows no sign of decay.
សូម្បី​តែ​មួយ​សហស្សវត្សរ៍​ក៏​ដោយ ក៏ ​វា​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​ពុក​រលួយ​ដែរ។
It holds immense historical and research value.
វា​មាន ​តម្លៃ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ និង​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​សម្បើម។
Starting bid with
ចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃជាមួយ
one and a half million.
មួយលានកន្លះ។
The bidding begins now.
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Bidder 006, one and a half million.
អ្នកដេញថ្លៃ ០០៦ មួយលានកន្លះ។
Two million.
ពីរលាន។
Bidder 012, two million.
អ្នកដេញថ្លៃ ០១២ ពីរលាន។
Three million.
បីលាន។
Four million.
បួនលាន។
What's gotten into him?
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
Five million.
ប្រាំលាន។
Six million.
ប្រាំមួយលាន។
Eight million.
ប្រាំបីលាន។
Bidder 006, eight million.
អ្នកដេញថ្លៃ ០០៦ ប្រាំបីលាន។
That much?
ប៉ុណ្ណឹង?
Ten million.
ដប់លាន។
Bidder 012, ten million.
អ្នកដេញថ្លៃ ០១២ ដប់លាន។
From one and a half million to ten million,
ពីមួយលានកន្លះ ទៅដប់លាន,
impressive spending indeed.
ការចំណាយដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Bidder 012, ten million once.
អ្នកដេញថ្លៃ ០១២ ដប់លានម្តង។
Twelve million.
ដប់ពីរលាន។
I can still raise it.
ខ្ញុំនៅតែអាចលើកវាបាន។
But I can't afford it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Ten million, twice.
ដប់លានពីរដង។
(Forget it.)
(បំភ្លេចវាចោល។ )
(I'll just go home and beat up Gu Yansheng,)
(ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ហើយវាយ Gu Yansheng,)
(and steal the token back.)
(ហើយ​លួច​យក​សញ្ញា​នោះ​មក​វិញ​។ )
Ten million, third...
ដប់លាន ទីបី...
Twenty million!
ម្ភៃលាន!
The Gu family really is loaded.
គ្រួសារ Gu ពិតជាផ្ទុក។
Bidder 003, twenty million once.
អ្នកដេញថ្លៃ ០០៣ ម្ភៃលានម្តង។
Twenty million, twice.
ម្ភៃលានពីរដង។
Twenty million, third call.
ម្ភៃលាន, ការហៅទីបី។
Congratulations to Bidder 003
អបអរសាទរអ្នកដេញថ្លៃ ០០៣
for winning the Millennium Gilded General's Command.
សម្រាប់​ការ​ឈ្នះ ​ការ​បញ្ជា​ការ​របស់​សហស្សវត្សរ៍ Gilded General ។
It's all right.
មិនអីទេ។
I'll think of another way.
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
(Command)
(បញ្ជា)
Next up is item number twenty-eight.
បន្ទាប់គឺធាតុលេខ 28 ។
Why did you stop me from bidding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការដេញថ្លៃ?
Twenty million,
ម្ភៃលាន,
I can do that too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
You could, but I couldn't pay it back.
អ្នកអាច ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសងវាវិញបានទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
thank you for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
A thank you isn't enough.
ការថ្លែងអំណរគុណមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
At least buy me dinner.
យ៉ាងហោចណាស់ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
How about
ចុះ
we exchange contacts?
យើងផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនង?
Sure.
ប្រាកដ។
Done.
រួចរាល់។
From now on we're WeChat friends,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាមិត្តនឹង WeChat
QQ friends, Feishu friends, and DingTalk friends.
មិត្តភក្តិ QQ មិត្តភក្តិ Feishu និងមិត្តភក្តិ DingTalk ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Press one to call me directly.
ចុចមួយដើម្បីហៅខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
That quick?
លឿនម្ល៉េះ?
If you're ever confused,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ច្រឡំ,
contact me anytime.
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
As a friend,
ក្នុងនាមជាមិត្ត,
I'll always
ខ្ញុំនឹងជានិច្ច
have your back.
មានខ្នងរបស់អ្នក។
Good mate.
មិត្តល្អ។
You're solid.
អ្នករឹងមាំ។
They're out!
គេចេញហើយ!
Finally out, take photos!
ទីបំផុត​ចេញ​ថត​ហើយ!
Muyan. Is this your girlfriend?
មូយ៉ាន។ តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Take the shot! Quick!
បាញ់! រហ័ស!
Get a clear face shot!
បាញ់មុខអោយច្បាស់!
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Muyan, who is this girl?
Muyan តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
Is she your girlfriend?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Please accept an interview!
សូមទទួលយកការសម្ភាសន៍!
Look here!
មើលទីនេះ!
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Muyan, say a few words!
Muyan និយាយពាក្យពីរបី!
Please explain.
សូមពន្យល់។
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪ តើខ្ញុំលាក់ អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪The wind brushes softly by♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪